대학원 총학생회 집행부 사무국 2022년 하반기 KAMF 지원 사업 사업계획서
===

## 공식 사업명
- 2022년 하반기 KAMF 지원 사업

## 담당자
- 제50대 대학원 총학생회 사무국 사무국장

## 추진 배경
- 코로나19로 한동안 진행되지 않은 KAMF를 교내 구성원에 다시 소개하여 축제의 명맥을 잇고자 함.
- 학부 KAMF 기획 특임위원회를 재정적으로 지원하여 학우들의 축제 참여 독려하고, 학과 내 학우뿐만 아니라 타과 학우들과도 어울릴 수 있는 기회를 제공하고자 함. 
- 또한, 각 학과에서 제안한 부스 운영에 대해 재정적으로 지원하여 KAIST 대학원 내 학과별 단체활동을 활성화할 수 있음. 

## 사업 목표
- 2022 KAMF의 성공적 개최 지원

## 일시
- KAMF 진행일(9.16 ~ 9.17)

## 장소
 - KAMF 현장


## 사업 내용
1. 가수 섭외비 지원
  - 대학원생도 즐기는 축제인 만큼 가수 섭외를 일부 지원하여 KAMF의 성공적 개최를 지원함.

2. 버스킹 행사 지원
  - 버스킹 시 대학원생 참여가 가능하도록 행사비를 일부 지원하여 구성원 모두가 흥겨운 축제의 장으로 만듦.

3. 학과 부스 지원
  - KAMF에 참여하고자 하는 학과를 모집하여 부스 운영을 지원하여 축제에 대학원생들도 주도적으로 참여하는 분위기를 조성함.


## 예산
|    비목    |          세목          |   예산    |          산출근거          |
| :--------: | :--------------------: | :-------: | :------------------------: |
|  일반회계  |     KAMF 가수 섭외     | 6,000,000 | KAMF 기획 특임위 협의 사항 |
| 위탁용역비 |    버스킹 행사 지원    | 1,000,000 | KAMF 기획 특임위 협의 사항 |
| 위탁용역비  |   학과부스 설치비   | 500,000 |       2개 학과 참여        |
|   운영비   | 학과부스 운영비 |  1,000,000  |       2개 학과 참여        |
|   인건비   |   학과부스 현장 스탭 인건비  |  500,000  |       2개 학과 참여        |
|    합계    |                        | 9,000,000 |                            |


단위:원
